Será um site de comida japonesa (sushi). Você pode definir o nome/logo.
Teremos as seguintes páginas:
- Home - Possui um bem vindo e 3 produtos em destaque
- Sushi;
- Sushi premium;
- Contato (formulário com nome, email, mensagem e o botão) - mapinha do google com a localização do restaurante
- Quem somos - Tela com descrição do restaurante
O box do produto nas listas contém a foto, nome e uma mini descrição.

Faremos as seguintes versões:
- Layout fixo com largura total de 900px alinhada a esquerda com menu possuindo 250px e o conteúdo 650px
- Layout fixo centralizado
- Layout fluído: tanto o menu quanto o conteúdo
- Menu com largura fixa + conteúdo flúido